 Feb 28, 2025 Program Outcomes By the end of this program, students will be able to: Develop a plan to identify ethical practices within an organization. Analyze a public policy or issue using real world data. Explain how political influences impact public decision making. Explain how political influences impact budgetary decision making. Develop strategies for resolving labor-management conflicts. Concentration Specific Outcome - Public Safety Concentration: Analyze critical public safety issues using a public administration framework. Most students will then elect one of the above concentrations, each of which requires students to complete a combination of courses totaling 9 credits. Students can elect to complete the degree without a concentration area, in which case they may choose, in consultation with their advisor, three additional elective courses comprising 9 credits.Concentration in Public SafetyThe Public Safety concentration is designed to give students a focused background in local and state Public Safety, from the perspectives of Criminal Justice, Emergency Management, Fire Science, National Security, or Investigations. Students in this concentration must take PADM 6649 Public Leadership and two additional electives.PADM 6649 - Public LeadershipThe remaining two courses can be selected from Public Administartion, Criminal Justice, Emergency Management, Fire Science, National Security, or Investigations. Catalog Search Choose Search Location Select an option Courses Programs Hierarchy Items Other Content Entire Catalog Whole Word/Phrase Advanced Search Catalog Home The University Graduate Programs Academic Policies Policies & Procedures for Ph.D. Degree Academic and Student Services College of Arts and Sciences Pompea College of Business Tagliatela College of Engineering Henry C. Lee College of Criminal Justice and Forensic Sciences School of Health Sciences University Interdisciplinary Collaborative Programs Pending Regulatory Approval Course Descriptions Academic Calendar
